ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
فیلمکیو را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
@FilmKio
:کانال زیرنویس‌های فیلمکیو
@SubKio
[ شیپور - شیرهای دریایی ]
«مترجم: علیرضا نورزاده»
::. MrLightborn11 .::
بیاید هاکی بازی کنیم
‫«درون و بیرون ۲»
من «شادی» هستم و از درون ذهن رایلی
به‌صورت زنده، بازی رو گزارش می‌کنم
امروز شانس قهرمانی تیم شیپور
خیلی بالاست
طرفداران رایلی، بلند شید
و سروصدا کنید
یالا، یالا
شیپور قهرمان می‌شه
جمع شید
با شمارشِ من
...یک، دو، سه -
شیپور -
حالا وقت معرفیِ تیم رایلیه
کسی که سیزدهمین سالِ بازیشه
و تازه محرومیتش تموم شده؛
خشم رایلی
پدرشون رو درمیارم
یوهو
کلاه، پد، دستکش
لوازم ایمنی تکمیلن
...بایستی اوضاع به آرومی
مواظب باش
و «ترس» همیشه رایلی رو
هوشیار نگه می‌داره
به محافظ دندان نیاز داریم
نه، نه، مال ما نیست
...و دوستان، ایشون
انزجارِ» بدآوازه هستن»
خوش‌حالم که توی تیم‌مون داریمش
‫۲۸. خطای اندرسون
وای نه
...و در آخر
ایشون رو می‌شناسید
و دوستش دارید
...معرفی می‌کنم
جریمه شدیم
درسته
غم» عزیز»
...ایول
اندرسون از بازی خارج می‌شه
جریمه خطاش، دو دقیقه محرومیت از بازیه
خیلی‌خب، به‌نظر میاد تا رایلی
یه استراحتی می‌کنه
دو دقیقه وقت داریم
پس بذارید توضیحاتِ لازم رو بهتون بدم
رایلی هنوز هم استثناییه
تادا
به‌نظر خوشمزه میاد
و صرفا به‌خاطر اینکه شاگرد ممتازه
این رو نمی‌گم... -
رایلی اندرسون -
شاگرد ممتاز هست‌ها
رایلی، رایلی، این‌طرف
ولی مهربون هم هست...
تازه با گربه‌های ولگرد هم
رفتار خوبی داره
باید هم داشته باشه
اوه، راستی الان دیگه
رسماً نوجوونه
خیلی قدبلند و سریع شده
یه شبه بزرگ شدیم؟
اوه، این تی‌شرت موردعلاقه‌مون بود
تازه ارتودنسی هم کردیم
و کِش اضافه براش گذاشتیم
چطوره؟ -
عالی -
آخ -
ببخشید -
جزایر شخصیتِ رایلی
همچنان پرقدرت و استوارن
خوش‌حالم که جزیره بندِ خوانندگان پسر
از هم پاشید
ولی جزیره مسخره‌بازی
هنوز درحال مسخره‌بازیه
وایسا ببینم، جزیره خانواده کو؟
اون‌جاست
اوه، اوناهاش
اون چیه که جلوش رو گرفته؟
اوه، اون جزیره دوستیه
خفن نیست؟
ولی متوجه شدیم جزایرش
تنها چیزهایی نیستن که خاطرات
ایجادشون می‌کنه
اون پایین مایین‌ها، در سطح ریشه‌ی ذهن
این خاطرات، باورها رو هم ایجاد می‌کنن
مشق دادن باید غیرقانونی باشه
بلند شو و بدرخش» بهترین بندِ موسیقیه»
:و باور موردعلاقه‌ی من اینه
من دوستِ خیلی خوبی‌ام
می‌دونستید با پول‌های خردتون
می‌تونید دنیا رو تغییر بدید؟
وای نه
وای نه، باید یه کاری بکنیم
نه! اون دختر، حکمِ تایتانیک اجتماعی رو داره
سوار اون کشتی نشو
...بچه‌ها
وای
چه خوشگله
.ایرادی نداره بابا
واسه من هم زیاد پیش میاد
من رایلی هستم
من هم گریس‌م
من هم بری‌ام
کاشف به عمل اومد که وقتی
تمام اون باورها رو بذاری کنار هم
زیباترین چیزِ ممکن ایجاد می‌شه؛
هویت
من آدمِ خوبی‌ام
باعث می‌شه که رایلی
تصمیماتِ خوب بگیره
سیزده سال تلاش و سختکوشی
«در چیزی که می‌شه بهش گفت «شاهکار
جمع شده
یکی از سخت‌ترین چالش‌ها
...برای ما
ای وای، برگشتیم به بازی
بازی مساوی شده
چطور به موقع گل بزنیم؟
با اسلپ شات
نه، نه، دروازه‌بان رو چارج می‌کنیم
ولی گریس هنوز گل نزده
رایلی از پسش برمیاد
وقت لایی دادنه
یالا رایلی
دودو رو دودودو
همینه
!نگاه‌ش کن
اون دخترِ منه
و تیم شیپور
قهرمان می‌شه
یک ضربه و گل -
قهرمان شدیم جیگر -
سلام دخترها
بابت پیروزی‌تون تبریک می‌گم
این مربی دبیرستانه
عجب بازی‌ای بود
با حرکت آخر خیلی حال کردم
سه‌تاتون ترکوندید
ممنون، مربی رابرتس
ببینید، می‌دونم باید زودتر می‌گفتم
ولی هر سال، یک اردوی استعدادیابی برگزار
و تمام بازیکنان این منطقه رو
دعوت می‌کنم
خوش‌حال می‌شم شما هم بیاید
الان داریم خواب می‌بینیم؟
می‌شه لطفا یکی نیشگونم بگیره؟
آخ
قطعاً بیداریم
اگه مربی رو تحت تاثیر قرار بدیم
سال بعد سه‌تامون رو می‌ذاره توی تیم
اوه، تیم شاهین‌های آتشین
بالاخره یه تیم پیدا شد که بتونم
ازش حمایت کنم
نظرتون چیه؟
میایم -
معلومه که میایم -
حتما میایم -
ممنون -
ممنون، ممنون -
عالیه -
فردا می‌بینیم‌تون
آه! این فوق العاده‌ست
عجب روز بزرگی
الحق که سوپر استاری
این مربیه رو حیرت‌زده می‌کنی
بورسیه‌ی هاکی، آماده باش که اومدیم
بابا بس کن
یه اردوی هاکیِ ساده‌ست
معلوم نیست قراره چی بشه
خطای اندرسون
نزدیک بود به‌خاطر محروم شدنم
بازی رو ببازیم
اگه توی اردوُ گند بزنم چی؟
هی، این حرف‌ها رو نزن
آره. امروز عملکردت
عالی بود عزیزم
دقیقا! مادرش درک می‌کنه
آره، به‌گمونم راست می‌گی
خیلی بهت افتخار می‌کنیم
شبت به‌خیر، میمون کوچولو
خیلی‌خب، خیلی‌خب
خوب بخوابی عزیزم
اوه، رایلی خیلی به خودش
سخت می‌گیره
ولی ما می‌تونیم همه‌چیز رو
آسون‌تر کنیم
این شما و این سامانه‌ی محافظتیِ
فوق پیشرفته‌ی رایلی
نگاه‌ش نکنید، طوری نیست
این واسه تمام خاطراتیه که
جاش ته ذهنه
مثل این خاطره‌ی محروم شدن
،براش اذیت‌کننده‌ست
پس بیاید راحتش کنیم
می‌ره اون پشت مشت‌ها
و موقتاً فراموش می‌شه
بدک نیست -
وای، شادی -
خیلی تحسین برانگیز بود -
زحمت کشیدی -
خیلی هوای رایلی رو داری
ممنون. تلاشم رو می‌کنم
خیلی‌خب، بریم سراغ بقیه خاطرات
این اون خاطره‌ایه که یارو
برای دخترِ پشت سر رایلی
دست تکون داد و فکر کرد با اون بوده
.خیلی خاطره بدی بود
انتخابِ خوبیه
این خاطره اون موقع‌ست
که اسم دختره رو یادش رفت
وای آره، خیلی موقعیت ضایعی بود
اسمش چی بود؟
نمی‌دونم. جنتی چیزی بود
بگذریم. بیاید از شرش خلاص بشیم
بهترین خاطرات رو نگه می‌داریم
و بقیه رو می‌ندازیم دور
آفرین دوستان
خیلی‌خب خشم
بقیه این جیگرها رو بفرست
به بخش حافظه بلندمدت
خیلی‌خب، بریم بخوابیم
فردا روز بزرگیه
شادی، داری این رو می‌بری
به همون جایی که فکر می‌کنم؟
می‌خوای این دفعه بیای؟ -
آره -
...یعنی نه، من
وای نه، بهتره نیام
می‌دونی، تو تنها کسی هستی
که تاحالا به سیستم باورها نرفته
آره، آخه یه جای جدیده
و می‌دونم خیلی مهمه
و نمی‌خوام بهش گند بزنم، خرابش کنم
یا آتیشش بزنم
.غم، بهش آسیبی وارد نمی‌کنی
بهت قول می‌دم
تاحالا شده به اشتباه
راهنماییت کنم؟
آره، خیلی
بیا بابا
هرجا برم، تو هم باهام میای
یا خدا
اوه
مامان و بابام بهم افتخار می‌کنن
یه باور قدیمی، ولی قشنگ
من مهربونم
آخی، چه قشنگ
من قوی‌ام. شجاعم
من دوستِ خیلی خوبی‌ام
من بَرنده‌م
و این باورها باهمدیگه
هویت رایلی‌مون رو خلق می‌کنن
من آدمِ خوبی‌ام
هان؟
این دیگه صدای چیه؟
خاموشش کن شادی
ملت، آخرالزمان شده
نه
چی کار می‌کنی؟
...آم
هوف
مشکل حل شد
شادی
خیلی‌خب، وقت تمیز کاریه
روز دموئه
دمو؟
وایسا ببینم، جریان چیه؟
قضیه چیه؟
اوه، اوه
شماها کی هستین؟
هی، رئیس‌شون تویی؟
می‌شه یه لطفی بکنی و دست از
نابود کردنِ مرکز فرماندهی برداری؟
.امکانش نیست
مگه نفهمیدی؟
مجوزش تازه صادر شد
مجوز؟ واسه چی؟
واسه گسترشِ اینجا
می‌دونی، واسه بقیه
کدوم بقیه؟
مگه هنوز نیومدن؟
ای بابا
هی مارجی، صفحه‌ی فرمان رو
تنظیم می‌کنی؟
آره، یه لحظه صبر کن
هی، چی کار می‌کنی؟
خیلی‌خب، تنظیم شد -
چی چی رو تنظیم شد؟ -
یالا رایلی، بیدار شو
باید بری اردو
وقت ناهاره
وایسید ببینم، حق ندارید
این وضعیت رو ول کنید و برید
نگران نباش، برمی‌گردیم
یالا، دیرمون می‌شه
اوه، نه، نه -
بیا بریم -
رایلی، هنوز وسایلت رو جمع نکردی؟
اه! دائم رو مخمی
می‌شه یه دو دقیقه
راحتم بذاری؟
یه خرده زیاده‌روی نشد؟
یه لمسِ جزئی بود
اون احمق‌ها صفحه‌ی فرمان رو خراب کردن
رایلی، چی شده؟
اوه، مامان به‌نظر ناراحت میاد
من خیلی بدم
وای نه، عزیزم
یه لمسِ جزئی بود
من هم همین رو گفتم
کار رو به کاردان بسپارید
کثیف‌تر از این حرف‌هام که
بخوام برم اردو یا جای دیگه
آره، بدجوری خراب شده
همه می‌دونستیم که
همچین روزی فرا می‌رسه
یادتون باشه، قرار بود زیادی
گنده‌ش نکنیم
ولی واقعا بوی بدی می‌ده
خیلی بده
خونسردی‌تون رو حفظ کنید
و طبق متن آماده شده پیش برید
تو کثیف نیستی عزیزم
صرفا داری دچار تغییر می‌شی
اون پروانه خوشگلی که هفته پیش
توی پارک دیدیم رو یادته؟
خب اون پروانه، یه زمانی
کرم ابریشم بوده
...آروم
...و مثل اون کرم ابریشم
داری پروانه می‌شی
...ولی اگه سوالی داشتی -
وای خدا، مامان -
!فقط برو
اه
خب، شاهد پیش‌نمایشِ
ده سالِ آینده بودیم
رایلی -
وای خدا -
قراره کلی بهمون خوش بگذره -
خیلی‌خب -
کی واسه اردوی هاکی آماده‌ست؟
ایول
خیلی‌خب، تا وقتی که نفهمیدیم چه‌خبره
فقط در صورت نیاز به صفحه‌ی فرمان
دست بزنید
.خب، آخرهفته بزرگی پیش رومونه
دوست داری چی کار کنیم؟
خب، می‌تونیم بالاخره
گاراژ رو تمیز کنیم
...می‌تونیم هم بریم طبقه بالا
سال بعد خیلی خفن می‌شه
تیم مربی رابرتس، هر سال
قهرمان ایالت شده
و الان دیگه وال کورتیز
کاپیتان تیم‌شونه
دیگه با این علاقه‌ش به والنتینا کورتیز
داره شورش رو درمیاره
وقتی به تیم شاهین‌های آتشین
راه پیدا کرد، سال اولی بود
خیلی کار سختیه
فقط باید توی اردو بترکونیم
مربی، ما رو عضو تیم می‌کنه
و همه‌مون می‌شیم شاهین‌های آتشین
اون چی بود؟ -
چی چی بود؟ -
.طرز نگاهش عجیبه
حس خوبی ندارم
چی؟ شکاک شدی بابا
من نگاه‌های عجیب رو
تشخیص می‌دم
‫تغییر رزولوشن به ۲۲۴ و ۱۷۶
به سمت راست و بزرگنمایی
ایناها
خب؟ -
داره یه چیزی رو مخفی می‌کنه؟ -
ولی چی رو داره مخفی می‌کنه؟
چی کار می‌کنه؟
بهمون شک کرده
نه، قضیه فراتر از این حرف‌هاست
واسه که من مثل همیشه‌ست
مقایسه‌ی قبل و بعد
.می‌بینید؟ رایلیِ قبل و رایلیِ بعد
رایلیِ قبل و رایلیِ بعد
خیلی تابلوئه
ولی این به چه معناست؟
فهمیده که داریم یه چیزی رو مخفی می‌کنیم
الان داره چه اتفاقی می‌افته؟
نمی‌دونم، نمی‌دونم
دیگه تحملش رو ندارم
چای رو ریختی
مربی رابرتس، سال بعد
مربی‌مون نمی‌شه
گریس
فرستادن‌مون یه دبیرستان دیگه
آها
وای نه
...اوه
...خیلی‌خب، آم
آره. ایرادی نداره
خیلی هم ایراد داره -
زندگی‌مون نابود شد -
الان جدی گفت؟
چند وقته خبر دارن؟
نمی‌تونم نفس بکشم -
بدون بری و گریس -
نمی‌تونیم بریم دبیرستان -
اون‌جوری همه غریبه‌ن -
باز هم می‌تونیم باهم وقت بگذرونیم
تازه این آخرهفته رو هم پیش همدیگه‌ایم
این یعنی می‌تونیم برای بار آخر
هم‌تیمی باشیم
دوستی‌مون ابدیه، مگه نه؟
معلومه که آره
یوهو
واسه رفتن به پیست
لحظه‌شماری می‌کنم
کی برنامه‌هامون رو تحویل می‌گیریم؟
...شنیدم اتاق‌مون به
اوه، خیلی غم‌انگیزه
نه، وایسا غم
نه، نه، نکن -
نمی‌تونم کنترلش کنم -
تا وقتی از ماشین پیاده می‌شیم
خودت رو نگه دار
رسیدیم
[ به اردوی هاکی خوش آمدید ]
خیلی باحال به‌نظر میاد
مطمئنید دستیار مربی
لازم ندارید؟
چون من سرم خلوته
بیل -
نه؟ باشه -
چند روز دیگه می‌بینیم‌تون -
خوش بگذره -
خیلی ممنون. خداحافظ -
زیادی دلتنگ‌مون نشید -
باشه، خداحافظ -
وایسا رایلی -
مطمئنی چیزی جا نذاشتی؟
چوب هاکی؟ -
باهامه -
دستکش؟ -
موبایلت باهاته؟ -
معلومه که آره -
شارژش پُره؟ -
آره، نزدیک پنجاه درصده -
چی؟ -
بابا، مسئله‌ای نیست -
خیلی‌خب، اگه کارمون داشتی
زنگ بزن
.دوستت دارم
برو بترکون
خیلی‌خب، دوست‌تون دارم
یادت نره دئودرانت بزنی -
مامان -
خداحافظ میمون کوچولو
خیلی‌خب، حالا
.طوری نیست
به گریه نیاز داریم
بچه‌ها، اینا بچه دبیرستانی‌ان
نباید با صورت سرخ و پف‌کرده
بریم جلوشون، بد می‌گم؟
نه
نگران نباش، بعد از اردو
کلی می‌تونیم بهش فکر کنیم
بری و گریس کجان؟
اوه، ایناهاشونن -
وایسا ببینم -
بهتر نیست با اون خائن‌ها
قطع رابطه کنیم؟
با دوست‌های صمیمی‌مون؟ -
نه -
اوه، هی
حالت خوبه؟
.همگی عادی رفتار کنید
والنتینا اورتیزه
آه -
باید یه چیزی بگیم -
...آه -
سلام -
...سلام، من والـ -
می‌دونم -
تو کاپیتان تیم اول دبیرستانی
به عنوان یک دانش‌آموز سال سومی
رکورد زدی
رنگ موردعلاقه‌ت قرمزه
...و اسکیت‌هات
چی داریم می‌گیم؟
خیلی رفتارمون ضایع‌ست
چرا هنوز دستش رو گرفتیم؟
مثل خودم...
تو همونی هستی که مربی
تعریفش رو کرده بود
رایلی هستی و اهل میشیگانی، درسته؟
اهل مینه‌سوتام عزیزم -
نه، نه -
نباید غلطِ وال اورتیز رو بگیریم
آره، خودمم
رایلیِ میشیگانی
نارنجی؟ کی صفحه‌ی فرمان رو
نارنجی کرده؟
من نارنجی شدم؟ -
من که بهش دست نزدم -
نارنجی، رنگِ من نیست -
کار من هم نبوده -
سلام دوستان
وای خدا. من طرفدارِ پروپاقرصتم
و حالا از نزدیک دیدمت
خیلی‌خب، چه کمکی ازم برمیاد؟
...آه -
می‌تونم یادداشت برداری کنم -
،قهوه بیارم، برنامه زمانیت رو ردیف کنم
سگت رو بگردونم
وسایلت رو حمل و موقع خواب
تماشات کنم
وای، چقدر پر انرژی هستی
شاید بهتر باشه یه جا بند بشی
به روی چشم
هرکاری داشتی، اسمم رو صدا بزن
تا خدمت برسم
خیلی‌خب، عالیه
اسمت چی بود؟ -
اوه -
ببخشید. بعضی وقت‌ها
از خود بی‌خود می‌شم
من «اضطراب» هستم
یکی از احساسات جدیدِ رایلی‌ام
و به‌شدت بابت اومدن به اینجا
هیجان‌زده هستیم
وسایلم رو کجا بذارم؟
هستین؟ یعنی چی؟
ای‌کاش من هم به اندازه شما
قدم بلند بود
تو دیگه کی هستی؟
من «حسادت» هستم
موهاش رو نگاه
عمراً
موهای این رو نگاه
به همچین مویی نیاز داریم
وای خدا، چه مش قشنگی
اوه
چی کار می‌کنی؟
شاید من هم وقتی عضو تیم شدم
موهام رو قرمز کردم
آره
خیلی‌خب، این کیه؟
اسمت چیه گنده‌جون؟
این «خجالت» هستش
خیلی تماس چشمی برقرار نمی‌کنه
و اهل صحبت کردن نیست
ولی خیلی پسر خوبیه
خب، به مرکز فرماندهی
خوش اومدی، خجالت
بزنیم قدش... نه
نه، بزن
دستت خیلی عرق کرده رفیق
هی، می‌خوای باهام بیای؟
می‌تونی با بقیه‌ی بچه‌های تیم
آشنا بشی
اوه، خیلی هیجان‌انگیزه
ولی نباید بفهمه که هیجان‌زده‌ایم
آره، به‌نظر فکر خوبیه
این دیگه چه احساسی بود؟
کسلیه
چی چی؟
کسلی
شما بهش می‌گید ملالت
خب، بیا اینجا کسیلی
درست گفتم؟
سکلی. نه
!اسم مستعار برات می‌ذارم
لی‌لی صدات می‌کنم
نه
چطور داری فرمان می‌دی؟
با نرم‌افزارِ فرمان
.هی، بس کن
کافیه
وایسا، وایسا، می‌دونم که بعضی وقت‌ها
احساسات جدید، اوایلش
به‌نظر بی‌فایده میان
...و دوست داری بهشون بگی
«چرا این‌قدر رو مخی آخه؟»
ولی من متوجه شدم که تمام احساسات
برای رایلی مفیدن
حتی این مسخره
خیلی‌خب، باشه
ایول. تو بیفت جلو
خیلی‌خب، وسایلت رو بردار
و دنبالم بیا
ولی دوست‌هامون چی؟
وال آینده‌ی ماست
آره، کاملا موافقم
به دوست‌های جدید نیاز داریم
وگرنه توی دبیرستان
کاملا تنها می‌شیم
درست نمی‌گم شادی؟ -
...خب -
...یعنی شاید -
برو که رفتیم -
وایسا
ممنون که می‌خوای
اطراف رو نشونم بدی
وایسا ببینم، چرا همچین کردی؟
ببخشید، مگه چی کار کردم؟
دوست‌های صمیمی‌مون رو جا گذاشتیم
ولی دوست‌های جدیدی که قراره
باهاشون آشنا بشیم چی می‌شن؟
نه. خیلی‌خب
این سه روز باید با گریس
و بری گذرونده بشه
شادی، این سه روز می‌تونه
چهار سال آینده‌مون رو
مشخص کنه
دیگه یه‌کم داری اغراق می‌کنی
او لا لا، شادی خیلی سنتیه
چی؟
ببین، همه‌مون یه وظیفه‌ای داریم
تو رایلی رو شاد می‌کنی
غم، غمگینش می‌کنه
ترس در برابر چیزهای ترسناکی که
می‌تونه ببینه ازش محافظت می‌کنه
و وظیفه من، محافظت کردن ازش
در برابر چیزهای ترسناکیه
که نمی‌تونه ببینه
من آینده رو برنامه‌ریزی می‌کنم
.می‌تونم نشونت بدم
عاشقش می‌شی
من از این به عنوانِ جا لیوانی
استفاده می‌کردم
خیلی‌خب، تیمم تمامِ داده‌ها رو بررسی کرده
و اینایی که می‌بینید
سناریوهای احتمالی هستن
اولی، جدی نگرفتن اردو
و وقت‌گذروندن با بری و گریس
به بطالته
رایلی خیلی جلوه‌ی زشتی
پیش وال پیدا می‌کنه
نمی‌تونه مربیش رو
تحت تاثیر قرار بده
و عضو تیم نمی‌شه
و بالاخره به دبیرستان می‌ره
کسی رو نداره
تنها غذا می‌خوره و فقط معلم‌ها
اسمش رو بلدن
خیلی‌خب، من و تو
باید دوست بشیم
وای، چه داستان غم‌انگیزی
داستانِ مسخره‌ایه
،باز هم می‌گم، با انرژیت حال می‌کنم
ولی این طرز فکرت مسخره‌ست
هیچ‌کدوم از این اتفاقات نمی‌افتن
درسته، هرچی تو بگی
رئیس تویی
اون زمان رو یادتونه که تازه
اومده بودیم مرکز فرماندهی؟
«ما همین ۳۰ ثانیه پیش اومدیم «نوستالژی
آره، یادش به‌خیر
نوستالژی، تو قرار نبود بیای
هنوز ده سال و به اندازه دوتا فارغ‌التحصیلی
و ازدواج دوست صمیمی
به دعوتِ تو مونده
.ولی خبرها رو بهت می‌دم
قول می‌دم
...خیلی‌خب -
هی، هی -
آماده‌ای رایلی؟ -
همگی تمرکز کنید -
وال داره ما رو به حریم خصوصیِ
مقدس‌شون می‌بره
بفرما
این دخترها خیلی باحالن
سن‌شون هم بالاتره
نباید جلوشون لباس عوض کنیم
طوری نیست بابا
توی اتاق‌های رختکن، احترام متقابل برقراره
هی، بیا! می‌خوام با بقیه دخترهای تیم
آشنات کنم
سلام دختر -
چه‌خبر؟ -
سلام
رایلی اهلِ میشیگانه
خب دیگه، میشیگان بیخِ ریش‌مونه
ایول. اهل کجای میشیگانی؟
وای نه. حالا چی کار کنیم؟
خب دیگه، آشِ کشکِ خاله‌مونه
...شهرهای توی میشیگان
باید یه چیزی سرهم کنیم
همه‌جاش سرای منه
ایول. بعداً می‌بینمت
هی، می‌خوای پیش‌مون بشینی؟
اوه، می‌خواد باهاش هم‌نشین بشیم
همه‌چیز قشنگه
واسه بری و گریس
جا نیست
اوه! بریم اونور بشینیم
می‌خواستم برم واسه دوست‌هام
صندلی بگیرم
ولی ممنون
.اوه، باشه
خیلی‌خب
عیبی نداره
دیدی؟ سخت نبود
نه، کاملا راست می‌گی
این تصمیم قرار نیست تا ابد
رو مخ‌مون رژه بره
امکان نداره -
بری و گریس -
پیدات کردیم -
رایلی -
وقت جشن گرفتنه
بگید دودو رو دودودو -
دودو رو دودودو -
خیلی‌خب خانم‌ها، بفرماید بشینید
شادی؟ -
وایسا، وایسا -
خانم‌ها
بشینید یعنی آروم بگیرید
باید تمرکز کنید
این یعنی باید موبایل‌هاتون رو تحویل بدید
همه‌تون
شوخیت گرفته؟
،شما واسه کار اومدین
نه مسخره‌بازی
فهمیدی اندرسن؟
بله مربی
لطفا تلفن‌هاتون رو بذارید توی سبد
بعد از اردو پس‌شون می‌گیرید
وای، مربی چقدر جدیه
.شادی، صرفا کنجکاوم
...شاید بتونم کمک کنـ
ممنون، الان وقتش نیست
دقیقا
اوه، براتون خنده‌داره؟
خب، می‌دونید دیگه چی خنده‌داره؟
تمرین اسکیت
برید توی پیست خانم‌ها
گل کاشتی میشیگانی -
خیلی ممنون تازه‌وارد -
اون رو تنبیه کن خب
آفرین شادی، چه خوب
باهاشون اخت گرفت
خیلی ممنون لی‌لی
داری عقب می‌افتی اندرسن
یه تکونی به خودت بده -
وای، خیلی بده -
خیلی‌خب خانم‌ها، یه استراحتی بکنید
بعدش تیم‌بندی می‌کنیم
اوه، اون دختر میشیگانیه
شروعِ بدی داشت -
وای نه -
دارن درباره ما حرف می‌زنن؟
آره، اگه خودش رو جمع و جور نکنه
مربی هیچ‌جوره نمی‌ذارتش توی تیم
باشه دنی، نه که تو سال اول
از اون بهتر بودی
دیگه اندازه اون نابالغ نبودم
دنی، تو همین دیشب
نی کردی تو بینیت
من می‌زنم، گنده جون
اوه
همیشه دوست داشتم مردم
درباره‌مون صحبت کنن، ولی نه این شکلی
شادی، حالا چی کار کنیم؟
...آم
...می‌تونیم
یه ایده‌ای دارم
باشه
،اگه بتونیم وال رو بیاریم طرف خودمون
همه‌چیز عالی می‌شه
وال؟
سلام رایلی، چه‌خبرها؟
...آه، من
واقعا متاسفم
نمی‌خواستم تیم به‌خاطر من
تنبیه بشه
حس خیلی بدی دارم
من خیلی برات احترام قائلم
محاله کاری بکنم که به ضرر تو
تموم بشه
به‌نظرت این دیگه یه‌کم زیاده‌روی نیست؟
شادی -
تو بازیکنِ هاکی -
و کاپیتان فوق العاده‌ای هستی
...و الگوی منی و
خیلی‌خب، خیلی‌خب، ممنون
گوش کن، مربی امروز
بهت خیلی سخت گرفت
ولی اینکه چیز بدی نیست
این یعنی زیر ذره‌بینشی
واقعا؟
گوش کن، خوش‌حالم که اومدی
تا باهام صحبت کنی
هی، بعداً بیا سعی کنیم که
توی یک تیم باشیم
باشه، ایول
وای
آفرین -
ای‌کاش من هم می‌تونستم انجامش بدم -
بی‌خیال بابا، کاری نکردم
صرفا قصدم کمکه
موافقم
آفرین اضطراب
من میدون رو خالی کردم
و تو درخشیدی
،اوضاع رایلی رو دوباره ردیف کردی
حالا من دوباره وارد میدون می‌شم
ولی این صرفاً بخشِ اولِ برنامه‌م بود
بخش دوم هم داره؟
یک برنامه خوب، کلی بخش داره
خیلی‌خب خانم‌ها، واسه بقیه اردو
تیم‌بندی می‌کنیم
حالا دوتا تیم شید
تیم یک، سمت راست
و تیمِ دو، سمت چپ
بریم تو کارش
باز هم‌تیمی شدیم، آره؟
آره
وال می‌خواد بریم توی تیمش
ولی به بری و گریس قول داده بودیم
شادی،باید واسه آینده‌مون
برنامه‌ریزی کنیم
.یالا رایلی، راه بیفت
عجله کن
.وال توی تیم یکه
باید بری توی تیم یک
یالا
به دوست‌هاش قول داده
نمی‌زنه زیرش
راست می‌گی شادی
چی کار می‌کنی؟ -
هی -
.نه! نمی‌تونی برش داری
بذارش سر جاش
شادی، نمی‌خوام پام رو
از گلیمم درازتر کنم
نه -
ولی باید انجام بشه -
چی کار... نه
...نه
می‌دونم تغییر ترسناکه، ولی تماشا کنید
خیلی هیجان‌زده‌م
خیلی‌خب، به تیم‌مون خوش اومدی میشیگانی
این رایلی نیست
می‌دونم. این یه رایلیِ جدیده
رایلی‌ای که سال بعد
تنها نمی‌شه
براش یه هویت جدید ساختیم
یه هویت نو
نه، نه، نه
نمی‌تونی باهاش بری پایین
مگه از روی جنازه‌م رد شی
واقعا متاسفم
خیلی مشتاقِ همکاری با شما بودم
هی، چی کار می‌کنی؟
ولم کن
زندگیِ رایلی دیگه خیلی پیچیده شده
به احساسات خاص‌تری نیاز داره
دیگه به شماها نیازی نداره شادی
چطور جرات می‌کنی خانم؟
نمی‌تونی بندازی‌مون توی بطری
اوه، چه ایده خوبی
نمی‌تونم نفس بکشم
دائمی نیست
به محض اینکه رایلی
وارد تیم اول شد، درتون میارم
.شاید هم تا وقتی هجده سالش بشه
شاید هم تا ابد
نمی‌دونم. باید ببینیم چی می‌شه
خداحافظ -
اضطراب -
رایلی بهمون نیاز داره
خیلی‌خب
.نگران نباش رایلی
کنترلت دستِ فرد شایسته‌ای افتاده
حالا بیا همه‌چیزت رو عوض کنیم
هان؟
یه سوال! چطور هویت جدیدی
...برای رایلی خلق کنیم، درصورتی که
البته عالیه‌ها، مفهومِ فوق العاده‌ایه
ولی درصورتی که سیزده سال طول کشید
تا هویت قبلیش رو خلق کنن؟
خب، خوبیش اینجاست که
قرار نیست از صفر شروع کنیم
من هم می‌خوام یکی بکارم
دفعه بعد
...اگه
عضو تیم شاهین‌های آتشین بشم
تک و تنها نخواهم شد
نه، نه، نه
بیارمون بیرون
.نه، وایسا
...آه، شادی
دیگه تا ابد اینجاییم
کجا می‌ذاری‌مون؟
همون‌جایی که تمام اسرارِ رایلی رو
نگه داشتیم
ما که اسرار نیستیم
.آره، آره، راست می‌گی
ما اسرار نیستیم»
«دارید اشتباه بزرگی می‌کنید
انگار تاحالا این جملات رو نشنیدم
ما احساساتِ سرکوب‌شده هستیم
همین الان آزادمون کن
نه، نه، رایلی چیزیش نمی‌شه
هیچیش نمی‌شه
.سلام عرض شد
می‌دونید به این کارت چی می‌گن؟
انکار
می‌تونی بگی انکار؟
سلام دوستان
خوش اومدید. خیلی خوش‌حالیم که
اومدید پیش‌مون
بلوفیه
همون کارتونی که رایلی
خیلی دوستش داشت؟
درسته
بذارید یه راز کوچولو رو بهتون بگم
رایلی هنوز هم دوستش داره
مثل فیل پا بکوب
و مثل موش سریع بدو
خودت رو به سرای بلوفی برسونید
لطفا بکشید راحتم کنید
بلوفی، توی شرایط بدی
قرار گرفتیم
می‌شه کمک‌مون کنی
از اینجا خارج بشیم؟
اوه اوه، به کمک‌تون نیاز داریم
می‌تونید یه راه خروج پیدا کنید؟
با کی حرف می‌زنی؟ -
دوست‌هام -
کلیدی می‌بینید؟
هوم
من هم نمی‌بینم
خیلی‌خب، به فنا رفتیم
واقعا همین‌طوره
به سرنوشتِ ابدی‌تون خوش اومدید
لنس اسلش‌بلید؟
ولی اون که یه شخصیتِ ویدئو گیمیه
چرا اینجاست؟
آره، همیشه حس می‌کردم که رایلی
مخفیانه روش کراش داره
من که نمی‌دونم کجاش جذابه
من آرزوی قهرمان بودن رو دارم
ولی گذشته‌ی تاریکی دارم
درک می‌کنم
کاملا می‌فهممت
این کیه؟
این راز عمیقِ تاریکِ رایلیه
چی... رازش چیه؟
اصلا دلت نمی‌خواد بدونی
اسرار رایلی
یک احساسِ سرکش
مرکز فرماندهی رو تسخیر کرده
...اگه می‌شه در بطری رو باز کنید
بچه‌ها، بیاید یه‌کم زبونِ خیابونی
یاد بگیریم
می‌دونید «یر به یر» یعنی چی؟
ما از بطری درتون میاریم
شما از گاوصندوق درمون میارین
نه بلوفی
ما مسئول تغییرِ سرنوشتِ اونا نیستیم
ما همه‌مون به اینجا تبعید شدیم
ما رو به‌درد نخور و بی‌ارزش دونستن
همچین حرفی نزن
تو شایسته‌ی دور انداخته شدن نیستی
یه لحظه لنس
فنش رو یادت نمیاد؟
سرویست می‌کنم رایلی
عه؟ بگیر که اومد
بی‌خیال
گوش کن، لنس اسلش‌بلید
هیچ‌کس کاملاً بی‌ارزش نیست
ولی من یک جنگجوی نفرین‌شده‌م
و اَتَکِ ضعیفی داره
پس باید نفرینت رو تبدیل به موهبتت کنی
دوستان، پناه بگیرید
چرا که می‌خوام آزادتون کنم
هی، یه‌کم کمکش نمی‌کنی؟
آفرین راز تاریک
حالا نوبتِ شماست که کمک‌مون کنید
توی کیفم یه چیزی هست که
می‌شه باهاش از اینجا خارج شد
همگی بگید، اوه آقا کیفه
اوه آقا کیفه
سلام دوستان، من «آقا کیفه» هستم
آقا کیفه، باید فرار کنیم
چیزی داری که به کمک‌مون بیاد؟
کلی وسیله دارم
به‌نظرتون کدومش بیش‌تر به‌درد می‌خوره؟
گوجه
قورباغه
یا دینامیت؟
خدایا من رو بکش، راحتم کن
ایول، موفق شدیم دوستان
بیاید آواز بخونیم
آواز «موفق شدیم» رو
وقت نداریم
.ممنون دوستان
...من باید از حضورتون
باید از حضورتون مرخص بشم
راز تاریک چی؟
فعلا زوده
احتمالا اینجوری به صلاح همه‌ست
هی! کی شما رو آزاد کرد؟
برگردید داخل ببینم
وای پسر -
حالا چی کار کنیم؟ -
ای منزجر کننده
،همون‌طور که تو یک‌بار بهم باور داشتی
حالا من باید به خودم باور داشته باشم
هان؟
وایسا ببینم، چی؟
اوه
چه اتفاقی داره می‌افته؟
...نه
!دیو، کمک
کمک
طاقت بیار
دیو
لنس
خدانگهدار دوستان
سلام ای سرنوشت
خب، هرکسی یه نیمه گمشده‌ای داره
بیاید بریم
چی کار کنیم؟
!اوه خشم، وایسا
کجا می‌ری؟
برمی‌گردم مرکز فرماندهی
تا به رایلی کمک کنم
رایلی که اون بالا نیست
اون بیرونه
نمی‌تونیم بدون هویتش برگردیم
می‌خوای اون همه راه رو
تا ته ذهن بریم؟
دیوونه شدی؟
...ولی شادی، چطوری
ایست -
بیاید بریم -
تکون نخورید
چطور بریم؟ برنامه‌ای داری شادی؟
شرط می‌بندم اگه «اضطراب» اینجا بود
خیلی خوب برنامه‌ریزی می‌کرد
.معلومه که برنامه دارم
کیه که بی‌برنامه باشه؟
ببینید، فقط اون نیست که
می‌تونه آینده رو پیش‌بینی کنه
...اول، فقط باید
یه لحظه بهم وقت بدید
رودِ آگاهی رو دنبال می‌کنیم
بعدش با یک شناور، راحت و قشنگ
می‌ریم به ته ذهن
جایی که تمام خاطرات بد
نگه داشته شدن
دقیقا! بعدش اونجا
رایلی‌ای که می‌شناسیم
و دوستش داریم رو پیدا می‌کنیم
هویتش رو برمی‌گردونیم
بعدش رایلی دوباره خودش می‌شه
خیلی‌خب، باید اقرار کنم
ممکنه برنامه موفقی باشه
آره، ممکنه
بعدش به اضطراب می‌گم
«نمی‌خواد این‌قدر نگران باشی»
...اون هم می‌گه «وای شادی، تاحالا
«بهش فکر نکرده بودم. ممنون
بعدش همدیگه رو بغل می‌کنیم
و دوست صمیمی می‌شیم
من هم مثل زباله پرتش می‌کنم
چی؟ نه، خشم
باشه، پرتش نمی‌کنم
نگران نباشید، می‌دونم رود کجاست
من و غم، قبلا رفتیم اونجا
شادی،بن‌بسته
بدتر از این نمی‌شه
همه‌چیز داره سریع عوض می‌شه
پس گم شدیم
نه، اگه خوش بگذرونی که
هیچ‌وقت گم نمی‌شی
به هیچ‌کس خوش نمی‌گذره شادی
بی‌خیال! غم رو ببینید
خیلی داره بهش خوش می‌گذره
فکر می‌کردم راه رو بلدم
بلدم، بلدم
فقط یه کوچولو بهم وقت بدید -
بلد نیست -
اینجا گیر افتادیم
اوه، رایلی بیدار شده
.وایسا ببینم، خیلی زود بیدار شد
دارن باهاش چی کار می‌کنن؟
بیاید، یه راه دیگه پیدا می‌کنیم
.نگران نباش رایلی
ما داریم میایم
چرا این‌قدر زود بیدار شدیم؟
دوست عزیزم، چون باید عجله کنیم
و این یعنی باید زودتر
به پیست هاکی بریم
و به روشی بی‌سابقه
تمرین کنیم
مگه همین الانش هم
توی هاکی ماهر نیستیم؟
ماهریم
ولی بازیکن‌های تیم شاهین‌های آتشین، اعجوبه‌ن -
درسته -
هر دفعه که نتونیم گل بزنیم
یه دور، دورِ زمین می‌چرخیم
،هاکی یک بازی نیست
یک ورزشه
ایول -
وای -
فوق العاده بود
باید هر سری همین‌قدر ماهر باشیم
بیاید یه دور دیگه بریم
می‌بینم که تو هم مثل من
زودتر از بقیه میای تمرین
بچه‌ها، واله
یه ایده مشترک داشتیم
عملاً یک روحیم در دو بدن
دوست‌های صمیمیِ همدیگه می‌شیم
چند وقته اینجایی؟
نمی‌دونم، فکر کنم یه ساعت
صرفاً خواستم یه‌کم بیش‌تر تمرین کنم
من هم همین‌طورم
وای خدایا، درک‌مون هم می‌کنه
می‌بینی؟ به بقیه دخترها گفته بودم
که حلش می‌کنی
تو تواناییِ درخشیدن رو داری
اوضاع‌مون رو ببینید
همه‌چیز داره عالی پیش می‌ره
آره، ولی باید یه کاری کنیم که
وال ازمون خوشش بیاد
اوه، باید از وال، سوال‌های خیلی زیادی بپرسیم
مردم خیلی دوست دارن
درباره خودشون صحبت کنن
خب، سال اول که بودی
اوضاعت توی تیم چطور بود؟
زحمت زیادی داشت
خیلی زیاد
ولی خب باعث شد که با بهترین دوست‌هام
آشنا بشم
وال داره برامون، خاطره تعریف می‌کنه
هی، امشب چندتامون
می‌خوایم دور هم جمع بشیم
.و شام سفارش بدیم
تو هم بیای خوب می‌شه
اوه، یه دعوتِ اختصاصی
باید بریم
واقعا؟ -
آره بابا -
خوش می‌گذره
خیلی‌خب خانم‌ها، بیاید گرم کنیم
سلام رایلی
سلام
وال رو باهاشون شریک نمی‌شیم
کله سحر خیلی گرسنه‌م می‌شه
دقیقا
الان جون می‌ده پیتزا بخوری
دیدین؟ گفته بودم پیداش می‌کنم
رودِ آگاهی
...ولی شادی -
وای! دخترمون گرسنه‌ست -
بپریم روی یه چیز خوشمزه
...شادی -
اوه، پیتزای دیپ دیش -
هنوز هم گرمه
پنیر اضافه جیگر
غم، بیا دیگه
ولی همه‌ش سعی داشتم بهت بگم
نمی‌تونیم لوله رو برگردونیم، شادی
یه‌نفر باید پشت صفحه‌ی فرمان باشه
تا ما رو تداعی کنه
راست می‌گه، گیر می‌افتیم
آره. اگه «اضطراب» بود
فکرِ اینجاش رو می‌کرد
.بعید می‌دونم
...باشه
...خیلی‌خب، آه
پس یکی باید از این لوله بره بالا
و برگرده به مرکز فرماندهی
و درست در موقع مناسب
برمون گردونه
.من می‌رم
...می‌زنم دهن مهنِ
تو نری بهتره، بروس لی
...خیلی‌خب، مسئله اینجاست که -
اصلا قصد فرستادنِ تو رو نداشتم -
ممنون
می‌خوای با این لباس
از لوله بالا برم؟
آره، امکان نداره
اوه نه، من نمی‌رم
آره. غم، تو می‌تونی
تو بهتر از هرکس دیگه‌ای
با صفحه‌ی فرمان، آشنایی داری
کتابچه‌های راهنما رو
کامل خوندی
تو اینجوری فکر می‌کنی
‫ولی من خیلی کم‌تر از اون چیزی که
‫مردم فکر می‌کنن، از کتابچه‌ی ۲۸
فصل ۷ و مفهومِ «چگونگی تداعی
ابژه‌های غیرخاطره» اطلاعات دارم
حرفم رو ثابت کردی، غم
این یعنی ازش اطلاعات داری
بقیه کجان؟
باز رفتید استراحت؟
!اوه، بی‌سیم اینجاست
بیا! امتحان می‌کنیم
صدام رو می‌شنوی؟
باید دکمه‌ش رو بزنم
.شادی به گوشم. دریافت شد، تمام
وای عاشقشم
وقتی رسیدیم، بهت خبر می‌دیم
و تو هم برمون گردون
غم، این سریع‌ترین راهیه که
برای رفتن به مرکز فرماندهی وجود داره
شادی، از پسش برنمیام
من مثلِ تو قوی نیستم
من می‌شناسمت غم
توی قوی هستی
الان نمی‌تونم برات مثال بیارم
ولی از پسش برمیای
فقط پایین رو نگاه نکن
و به مسیرت ادامه بده
از پسش برنمیام
چیزیش نمی‌شه دیگه، درسته؟
احتمالش پنجاه پنجاه‌ست
می‌خوری؟
ولی ما از اینا متنفریم
مزه‌ی کارتن می‌دن
نمی‌تونیم به وال
نه بگیم
آره، کاملا حق با توئه
هرچی وال بخوره
ما هم می‌خوریم
این شد حرف حساب
حسادت، به‌نظرم دیگه راه افتادی
فرمان با تو، الان برمی‌گردم
!من رو انتخاب کرد! من رو انتخاب کرد
دیدی، کسلی؟
من رو انتخاب کرد
خیلی اهمیت می‌دی‌ها
اوم
یه بافتِ خیلی جالبی داره
...مزه‌ی
من رو یادِ چی می‌ندازه؟
کارتن؟ مارچوبه؟ کلم بروکلی؟
دارن چه بلایی سرش میارن؟
نمی‌دونم، ولی باید بریم
...نه! عمراً اگه برم روش
مجبوریم. رایلی بهمون نیاز داره
خیلی‌خب، باشه
اه! عوق
چندش‌آوره! فکر کنم حالم داره به‌هم می‌خوره
اگه توی هاکی، ماهر باشم
دوست پیدا می‌کنم
یوهو
ایول -
خیلی‌خب، رایلی خانم -
آفرین میشیگانی -
دستخوش میشیگانی -
خیلی‌خب خانم‌ها، عملکردتون عالی بود
امشب رو به خودتون
سخت نگیرید
ایول! این همون لحظه‌ایه
که انتظارش رو داشتیم
پارتی با وال و دوست‌های صمیمیِ آینده‌مون
چرا ایستادیم؟ جریان چیه؟
ایناهاش
دفترچه‌ی سرخ
.اینجوری نگو
می‌ترسونیش
چرا باید ترسناک باشه؟
فقط چون مربی، درباره‌ت هر فکری بکنه
داخلش می‌نویستش
چه افکار خوب، چه بد
چه بخواد توی تیمش باشی
و چه نخواد -
دخترها، دارید زیاده‌روی می‌کنید -
چیه خب؟ حقیقت داره -
بی‌راه نمی‌گه -
به‌نظرتون درباره ما چی نوشته؟
نمی‌دونم. به‌نظرت چیز بدیه؟
خب من که تا الان خبر نداشتم
اگه لیستِ بازیکن‌های موردعلاقه‌ش رو
نوشته باشه و ما توش نباشیم چی؟
یا اگه لیست بدترین بازیکن‌ها رو نوشته باشه
و ما صدرش باشیم؟
یا حتی بدتر، ممکنه توی اون لیست هم نباشیم
و در گمنامی محو بشیم
،ببخشید می‌پرم وسط حرف‌تون
ولی دارن می‌رن
داریم عقب می‌مونیم
خیلی‌خب، این اولین دورهمیِ بزرگ‌مون با گروهه
باید عادی رفتار کنیم
چرا وقتی راه می‌ریم، دست‌هامون
اینجوری تکون می‌خورن؟
باید سعی کنیم ثابت نگه‌شون داریم
خیلی مسخره شدیم -
خیلی‌خب -
.خب، باید مثل دنی راه بریم
دست‌هاش ریتم دارن
نه، داری بدترش می‌کنی
خب، چنین نیتی نداشتم
ببخشید که خواستم تلاش کنم
فکر کردید جیب رو واسه چی ساختن؟
اوه، خوبه
کسلی، خیلی بهت افتخار می‌کنم
به چی می‌خندن؟
کسی می‌دونه که آدم باحال‌ها
نمی‌دونم. زیادی روی قضیه دست‌ها
تمرکز کرده بودیم
فقط باید فرض کنیم که جوک رو فهمیدیم
شادی، خشم داره گل کلم رو می‌گیره
ترس، چه مرگت شده؟
از این شناور خوشم نمیاد
خب، فقط همین رو داریم
چقدر دیگه مونده تا برسیم؟
هروقت برسیم، می‌رسیم دیگه
شرط می‌بندم اگه اضطراب بود می‌دونست
که کِی می‌رسیم. حتی دقیقه‌ش هم حساب می‌کرد
همه‌چیز دانه، مگه نه؟
ببینید، از حرف‌هاش و اعمالش
خوشم نمیاد
صرفا حس می‌کنم که
می‌تونم عوضش کنم
وایسید ببینم، کی نون موز دوست داره؟
دستش رو ببره بالا
خب میشیگانی، بندِ موردعلاقه‌ت کیه؟
...آه
همه بهمون خیره شدن
این سوال، فقط یک جوابِ درست داره
!اوه! بندِ بلند شو و بدرخش
حرف ندارن
بلند شو و بدرخش
راهنمایی که بودم، خیلی باهاشون
حال می‌کردم
جدی می‌گی؟ -
آره -
.بدجوری فن‌شون بودم
ریلکس
نه! باید اسم یه بند رو بیاریم
که اونا باهاش حال می‌کنن
نه خودمون
زود باش، هرچی که از موسیقی
یادمونه رو تداعی کن
اوه اوه
باید یه آهنگ خفن بشناسیم دیگه، نه؟
آدامسِ تریپل‌دنت می‌خندونتت
خجالت، برش دار
یالا، باید یه چیزی اینجا باشه
دارم می‌گردم، دارم می‌گردم
.یه چیز بهتر، یه چیز باحال
یالا
نه، این نه
اینا بهترین گزینه‌هامونن
اکثراً آهنگ‌های تبلیغاتی
و آهنگ‌های یات‌راکِ بابان
ولی خب هنوز با بلند شو و بدرخش
حال نمی‌کنی که، درسته؟
.خیلی‌خب، دستپاچه نشو
چی کار کنیم؟
اگه سلیقه موسیقیایی‌مون
باهاشون یکی نباشه
هیچی برای ارائه
به این دخترها نداریم
اون‌وقت دست‌مون رو می‌شه
و می‌فهمن که تظاهر کردیم -
ببخشید -
کل زندگیم رو منتظرِ این لحظه بودم
اوه آره، عاشق بلند شو و بدرخشم
عاشق بلند شو و بدرخشم
از بروکلی بپرید بیرون
شادی -
دستت رو بده، زود باش -
این چیه؟
شکافِ ناشی از کنایه‌ست
می‌تونه به اندازه چند کیلومتر
باز بشه
فرار کنید و خودتون رو نجات بدید
شکاف ناشی از کنایه؟ واقعا؟
بلند شو و بدرخش
بندِ موردعلاقه‌امه
ولی اون عاشقِ این بنده
رقص‌هاشون رو خودشون طراحی می‌کنن
خیلی‌خب شادی
اگه نتونیم جریان رود رو دنبال کنیم
دیگه نمی‌دونیم قراره کجا بریم
و اگر ندونیم قراره کجا بریم
نمی‌تونیم جریان رود رو دنبال کنیم
چرخه‌ی بی‌پایانِ تراژدی و پیامده
می‌تونیم هم از اونا بپرسیم
آره، این هم می‌شه
پسر، خیلی خوش‌شانسیم که
شما رو دیدیم
شما رو دیدیم -
هان؟ -
لطفا! بدجوری به کمک‌تون نیاز داریم
بدجوری به کمک‌تون نیاز داریم
اینا چه‌شونه؟
بچه‌ها، باید جذابیت به خرج بدید
سلام
شرط می‌بندم که شما
بهترین گروه اپراتورِ جرثقیل هستید
وای، چقدر عوضی‌ان
اوه آره، بلند شو و بدرخش
حرف نداره
رایلی، از چی حرف می‌زنی؟
تو که عاشق‌شونی
سلام بچه‌ها
چرا دوست‌های صمیمی‌مون
همه‌ش دوست دارن باهامون
وقت بگذرونن؟
بی‌خیال رایلی، همین تازگی‌ها
رفتیم کنسرت‌شون
خب آره
...درسته، ولی خب -
ولی چی؟ -
بهمون خوش گذشت
گریس، اصلا کمکی نمی‌کنی
اوه آره
خیلی بهمون خوش گذشت
خوش گذشت
چرا دست از سرش برنمی‌دارن؟
حالا چی کار کنیم شادی؟
،از راه طولانی می‌ریم
که خب بهترین راهه
.بدو بریم خشم
بزنید بریم
بهترین شبِ زندگیم بود
خب، خیلی خوش گذشت
به‌شدت
ولی ما دیگه می‌ریم
خیلی‌خب، خداحافظ
...اوه
این بهترین بندِ تاریخه
خیلی‌خب رایلی -
میشیگانی سر درمیاره پس -
دیدین؟ تا وقتی سلیقه‌مون
باهاشون یکی باشه
به اندازه کافی، دوست و رفیق
خواهیم داشت
شب به‌خیر بچه‌ها
خب، به‌نظرم بهتره دیگه بریم
واقعا؟ -
آره، دیروقته -
تازه، به‌نظرم بهتره قبل از
بازی تمرینیِ فردا
یه‌کم بخوابی
چه بازیِ تمرینی‌ای؟
یه بازیه که مربی همیشه
روزِ آخر برگزار می‌کنه
وال از همین طریق تونست
به عنوان یک سال اولی به تیم راه پیدا کنه
این رو بهش نگو
وال دوتا گل زد
هیچ سالِ اولی‌ای تاحالا
همچین کاری نکرده
دنی، بس کن
اصولاً مسابقه‌ی گزینشیِ سال بعدت نیست
ولی عملاً هست
می‌ترکونی. فقط خودت باش
شنیدین؟
می‌تونیم همین فردا
عضو تیم شاهین‌های آتشین بشیم
ولی چطوری خودمون باشیم
وقتی خودِ جدیدمون، هنوز آماده نشده؟
به نکته خیلی خوبی
اشاره کردی
بیاید این خاطرات رو بندازیم طبقه پایین
...اوه
این کلم بروکلیه؟
داریم می‌ریم اون ته مه‌ها شادی
نکته خوبی بود
راه طولانی، یه‌کم طولانی‌تر از
چیزی بود که فکر می‌کردم
بگذریم، کی دلش می‌خواد که آواز بخونه؟
.من یه آواز بلدم
اسمش «دیگه بریدم» هست
می‌تونیم هم بازیِ «سکوت» رو بازی کنیم
یک، دو، سه، هیس
من یه فکری دارم
به‌نظرم همه‌مون برگردیم بالا
...و بزنیم دهن مهنِ
خشم، الان وقتش نیست
شادی، این کار بی‌فایده‌ست
رایلی واقعی، یه جایی اون بیرونه
و هیچ‌وقت پیداش نمی‌کنیم
می‌دونی چیه؟ -
آره، اینا می‌تونن برن -
بی‌خیال‌شون -
نه، می‌تونم پیداش کنم -
فقط باید دیدِ بهتری پیدا کنم
خیلی‌خب، این کار نمی‌کنه
و ایرادی هم نداره
اوضاع مرتبه -
خیلی نا امیدکننده‌ست -
.جای ضرر رو از هرجا بگیری منفعته
به‌نظرم برگردیم
این سفر، هیچی جز
بن‌بست به‌دنبال نداشته
از وقتی اون آژیر بلوغ به صدا در اومد
روالِ اینجا کلا به‌هم خورد
اصلا دیگه اینجا رو نمی‌شناسم
ساعت یک صبح، همیشه خاموشی بود
توی زندگیم، این‌قدر توی شیشه نرفته بودم
و رایلی‌ای که می‌شناختیم
دیگه وجود نداره
وقتی شادی، این رو نمی‌بینه
یعنی متوهمه
متوهم؟
معلومه که متوهمم
هیچ می‌دونی چقدر سخته که آدم
مثبت‌اندیش باشه
اون هم درحالی که شماها
دائم دارید غر می‌زنید؟
خدایا من رو بکش و راحتم کن
فکرکردین جوابِ همه سوال‌ها رو دارم؟
معلومه که ندارم
حتی نمی‌تونیم ته ذهنِ
خودمون رو پیدا کنیم
حق با اضطرابه
رایلی به اندازه اونا
به ما نیازی نداره
و این دردناکه
خیلی هم دردناکه
شادی، اشتباهاتِ زیادی کردی
خیلی زیاد
و در آینده هم اشتباهاتِ بیش‌تری می‌کنی
ولی اگه بذاری این قضیه
جلوت رو بگیره
پس بهتره همین‌جا وا بدیم
و تسلیم بشیم
راستش ایده‌ی خوبیه
آخ
بلند شو
با عرض پوزش -
هی، حق استفاده ازش رو ندارید -
موقعیت اضطراری پیش اومده -
ممنون -
بپر روش
بیا این اتفاق رو به فراموشی بسپاریم
کاملا موافقم
ببینید
تو بیفت جلو
عالیه
بچه‌های تیم، ما رو پذیرفتن
ولی اگه مربی، ما رو عضو تیم نکنه
هیچ اهمیتی نخواهد داشت
فردا روزِ خیلی مهمیه
واسه همین به کمکِ بیش‌تری نیاز داریم
کسلی، حواست هست؟
نه -
اه! خجالت؟ -
خب، خیلی خوش گذشت
خجالت؟
خجالت؟ -
بی‌خیالش -
ولی ما دیگه می‌ریم -
خیلی‌خب، خداحافظ -
آه
بذار ببینم
دنبالِ چی می‌گشتم؟
از این بدت نمیاد که وقتی
می‌خوای یک کاری بکنی
و موقعی که می‌ری انجامش بدی
یادت می‌ره چه کاری بوده؟
باید تای جای ممکن
از بقیه کمک بگیریم
دقیقا من هم به همین فکر می‌کردم
...اوه
مهم‌ترین بازیِ زندگی‌مونه
خیلی‌خب بچه‌ها، شب طولانی‌ای در پیشه
پس بیاید تیم رو آماده کنیم
...یالا، فقط باید از
!سرزمین تخیلات
یه دل نه صد دل
عاشقش می‌شید
جنگل سیب‌زمینی سرخ‌کرده
...و شهر ابری داره، تازه
اوه
اینجا چقدر عوض شده
کوهِ کراش؟
اینا چهارتا کراشِ برترشن؟
فقط «لنس» مهمه
اقلاً جنبه خوبش رو نشون دادن
همه‌ی جنبه‌هاش خوبن
آسیاب شایعه؟
منشاء تمام شایعه‌های خوب‌مون
شایعه‌ی اضافه
شایعات داغ تازه از آسیاب در اومدن
سالن استراحت معلم‌ها
جکوزی داره؟
لوسیِ توی کلاسِ ریاضی
یه پیشگوی کاربلده؟
ابی آر با مایک تی، پیام‌بازی می‌کنه»
«ولی مایک تی روی سارا ام، کراش داره
پس اخلاقِ روزنامه‌نگاری کجا رفته؟
اوه! قلعه‌ی بالشی هنوز اینجاست
تازه گنده‌تر هم شده
هوم
چرا داخلش نارنجی شده؟
خیلی‌خب. شماره ۲۲، پای رایلی
توی تمرین می‌شکنه
و همه رو نا امید می‌کنه
آفرین
شماره ۱۸، وال و دنی
بعد از گلی که رایلی خراب می‌کنه
باهم پچ‌پچ می‌کنن
عالیه! باید به رایلی کمک کنیم
که آماده بشه
حالا وقتشه تمام مشکلات احتمالی رو
ترسیم کنیم
داریم آینده‌نگری می‌کنیم
هر اشتباهی که ممکنه پیش بیاد رو ترسیم کنید
یالا ۱۷، سناریویی تحویل ندادی‌ها
رایلی، دروازه خالی خراب می‌کنه
و مربیش توی دفترچه‌ش می‌نویستش
ایول
باز هم از اینا می‌خوام
وای نه
دارن از قوه تخیل رایلی
علیه خودش استفاده می‌کنن
وال و دوست‌هاش ازمون خوش‌شون میاد
ولی اگه عضو تیم نشیم
فردا ازمون متنفر نمی‌شن؟
‫خیلی‌خب، بریم سراغ شماره ۳
تیم بری و گریس پیروز می‌شن
و ما مثل احمق‌ها جلوه می‌کنیم
شماره ۲۲. وال بهمون پاس می‌ده
و ما موقعیت رو خراب می‌کنیم
نباید بذاریم همچین بلایی
سرِ رایلی بیاره
باید جلوش رو بگیریم
‫عالیه، شماره ۳۷
رایلی، گل به خودی می‌زنه
چرا داری اسبِ آبی می‌کشی؟ -
اسبِ آبی نیست -
دارم رایلی رو می‌کشم
شادی، دم اسبیش رو یادت رفت
.عاشق دم اسبیشم
آره
رایلی گل می‌زنه و همه بغلش می‌کنن؟
شماره ۸۱، این اصلا به‌درد نمی‌خوره
رایلی لاک ناخنش رو با لباسش ست می‌کنه
.و همه ازش تقلید می‌کنن
خیلی دختر باحالیه
رایلی، پدِ زانو می‌بنده
واسه تیم بازنده، گل می‌خریم
چیه؟ نمی‌تونم همیش خشن باشم که
نه، نه، خوشم اومد
لاک؟ پدِ زانو؟
کم‌کم دارم حس می‌کنم که نکنه
متوجه ماموریت‌تون نشدید
...چی
چی؟ کی این تصویر رو واسه رایلی
ارسال کرد؟
من از کجا بدونم؟ -
به من نگاه نکن -
اینجا چه‌خبره؟
...کی داره این تصورات مثبت رو می‌فـ
شادی
می‌دونم اونجایی
واقعا خودشه؟ -
اینجاست؟ -
شادیِ مرکز فرماندهی؟
پلیس ذهن توی راهه
خب، به‌نظرم نهایتِ تلاش‌مون رو کردیم
به حرفِ اضطراب گوش نکنید
داره از این تصورات وحشتناک استفاده می‌کنه
تا رایلی رو عوض کنه
شادی، دارم این کار رو
به‌خاطر تو می‌کنم
هدفم از این کارها اینه که
رایلی رو خوش‌حال‌تر کنم
،اگه می‌خواستی خوش‌حال باشه
دست از آسیب زدنِ بهش برمی‌داشتی
کی با من موافقه؟
اوه اوه
واقعا؟ هیچی؟
شرمنده شادی
‫آره! می‌بینمت ۸۷
گربه
،یه‌کم بی‌ربط بود
ولی همین هم خوبه
دیگه کی هست؟
یالا
اگه رایلی از وال بهتر باشه
و وال ازش متنفر بشه چی؟
یا اگه رایلی بهتر از وال باشه و وال
بهش احترام بذاره چی؟
آره! خودشه
اگه رایلی، عملکردش اون‌قدر بد باشه که
مجبور بشه قید هاکی رو واسه همیشه بزنه چی؟
اگه رایلی اون‌قدر خوب بازی کنه
که مربی گریه کنه
و از کمیته بین‌المللی المپیک تماس بگیرن
و یک ملت خسته رو به پیروزی برسونه چی؟
شادی، واقعیت هم درنظر بگیر
نه
اضطراب، شما رو به این میزها
غل و زنجیر کرده
تا تصورات وحشتناک ترسیم کنید
ولی دیگه لازم نیست
تن به این خفت بدید
مدادها رو بذارید زمین
و تصورات رو بذارید کنار
آره
دیگه بسه
تصوراتم
جنگ بالشی
برای رایلی
باید آماده باشیم
وای، نه
خیلی‌خب، وقتِ رفتنه
آره، من هم موافقم
بیاید تا پدرتون رو دربیارم پاسبون‌ها -
اوه، نه، نه -
هی، برگردید اینجا ببینم
زود باشید! به سوی رژه‌ی مشاغل آینده
یکی از این بالون‌ها رو بگیرید
قناد -
کم درآمده -
مدرس هنر -
قدرش رو نمی‌دونن -
موسیقی شناس فرهنگی -
باور کن -
!که نمی‌دونم چیه
قاضی دیوان عالی
خودشه -
به قضاوتش اعتماد دارم -
برگردید ببینم
دارن فرار می‌کنن
آره! حالا رایلی می‌تونه
یه‌کم بخوابه
دلم واسه شیشه تنگ شده
شادی درک نمی‌کنه
بدون تصورات‌مون، آماده نخواهیم بود
بازیِ فردا خیلی مهمه
مربی یا ما رو عضو تیم می‌کنه
یا به آینده‌ای بی دوست، محکوم
ای‌کاش می‌دونستیم که مربی
چه فکری درباره‌مون می‌کنه
دفترچه‌ش -
آره! ایده‌ی خیلی خوبیه -
هر فکری که مربی درباره‌ت بکنه
داخلش نوشته شده
فقط باید دزدکی بریم توی اتاقش
و بخونیمش
یالا رایلی، راه بیفت
دلش نمی‌خواد؟
زیادی داریم بهش فشار میاریم؟
باید بفهمیم که توی دفترچه
چی نوشته
فقط اونجوری می‌تونیم بفهمیم
که چطور می‌تونیم عملکرد خوبی داشته باشیم
اوه! رایلی، نه
اوه. هوم
شادی؟ جواب بده شادی
غم؟
غم، چی شده؟
چرا رایلی دوباره بیدار شده؟
تمام
اضطراب داره رایلی رو مجبور می‌کنه
که دزدکی وارد اتاقِ مربی بشه
چی؟ -
اون عاقل‌تر از این حرف‌هاست -
وقتی هویتش رو بهش برگردونیم
دوباره عاقل می‌شه
غم، باید جلوش رو بگیری
فقط گیر نیفت
تمام
پیست
!نه، رایلی
نه
اوه
چرا گذاشتش زمین؟
غم؟
کسلی، موبایلت کجاست؟
او لالا، موبایلم؟
موبایلم کو؟
جدی؟ این امکان نداره
نه، نه، نه
.خیلی‌خب، باید همین‌جاها باشه
پیداش کنید
گرفتمت
غم
آه...نه
می‌دونم این کارِ رایلی اشتباهه
رایلی همچین آدمی نیست
مهم نیست چه آدمیه
این مهمه که باید چه آدمی بشه
«هنوز آماده نیست؟»
وایسا ببینم، مربی از قبل
تصمیمش رو گرفته؟
قرار نیست عضو تیم بشیم؟
نه. کلا یه روز مونده
چی کار کنیم؟
خیلی‌خب، خیلی‌خب -
اگه وال بود، چی کار می‌کرد؟ -
خب، فقط باید نظر مربی رو عوض کنیم
این یعنی باید ایده‌های جدید پیدا کنیم
اون هم زیاد
اوه
وای نه، طوفان فکری
نزدیک بودها
پاس‌کاری نکن؟
برای تیم حریف
کُری بخون؟
اوه -
آره -
نباید بذاریم این ایده‌ها به رایلی برسن
شادی
تا جایی که می‌تونید بشکونیدشون -
شادی -
شادی
«اینا رو توی دسته‌ی «ای‌کاش به ذهنم می‌رسید
قرار می‌دم
نه، نه، هیچ‌کدوم از اینا
به اندازه کافی خوب نیستن
.به ایده‌های بیش‌تری نیاز داریم
ایده‌ی بیش‌تر بیار
سوار بالون شید
اوه
این از کلم بروکلیه بدتره
زود باش، یه ایده رو بگیر
این ایده‌ها خیلی کوچیکن
به یه چیز بزرگ‌تر نیاز داریم
با این می‌تونیم خارج بشیم
حاضرید؟
شادی! به این ایده نیاز داریم
اگه یکی از این ایده‌ها به رایلی برسه
ممکنه فاجعه رخ بده
شادی، تنها راه خروج
به سمت بالاست
ایده خیلی بزرگیه
اوه، حال کردم
وای نه
من رو بگیرید
جدی می‌گم، من رو بگیرید
ترس، چتر نجات داری؟
آه، آره
سوالِ اصلی اینه که
چرا شما ندارید؟
خشکی -
ایول -
فرود محشری بود -
موفق شدیم -
موفق شدیم
یالا، به سمت ته ذهن
کارت تمومه اضطراب
.حق با مربیه
رایلی آماده نیست
ولی چیزی نمونده که یک رایلیِ جدید و آماده
خلق کنیم
فقط این رو کم داشتیم
بهشون نشون می‌دیم ما شاهین آتشینی هستیم
که هرکاری لازم باشه می‌کنیم
بالاخره یکی از اونا شدیم
نظرت چیه، غم؟
...خب، من -
عالیه -
قرمز واقعا رنگ ماست
آره، نه
خیلی حال می‌ده
.خیلی‌خب، حسودی‌شون می‌شه
واقعا متاسفم
اینا با مفهومِ باحال بودن
هیچ آشنایی‌ای ندارن
سلام میشیگانی
اوه! مش قرمز کردی، هان؟
آره -
عضوشون شدیم رفت -
امیدوارم ایرادی نداشته باشه
می‌دونم هنوز به‌طور رسمی
عضو تیم نشدم
ولی گفتم حالا که توی یه تیم هستیم
بهتره ست کنیم، هان؟
آره بابا، هیچ ایرادی نداره
دیشب خوابیدی؟
.نه، نتونستم بخوابم
امروز، روز بزرگیه
منظورت مسابقه تمرینیه؟
دیدین؟ بهتون گفتم نترسونیدش
می‌ترکونی، باشه؟
مشخصه توی بهترین حالتت هستی
آماده‌ی گلزنی باش
باشه، حتما
وال توی بازی تمرینیِ سالِ اولش
دوتا گل زد
که منجر به عضویتش در تیم شد
می‌دونی چه عددی از دو بهتره؟
سه -
می‌خواستم بگم‌ها
داشتیم همزمان می‌گفتیم
ولی چطور سه‌تا گل بزنیم؟
رایلیِ جدید از پسِ هرچیزی برمیاد
و فکرکنم این تموم‌کننده‌ش باشه
الان برمی‌گردم
یالا
خیلی نزدیکیم
...هویت، درست بالای اون
خیلی زیادن
یادم نمیاد این همه خاطره
فرستاده باشیم اینجا
این خاطره‌ی اون روزیه که
توی پارتی، با صورت رفت توی درِ شیشه‌ای
آره و خاطره‌ی شکوندن
بشقابِ موردعلاقه‌ی مادربزرگ
خدا رو شکر که اینا بخشی ازش نیستن
هوف -
اوه آره -
ایناهاش
من آدمِ خوبی‌ام
وای نه
ایول. زود باش، زود باش
داره ردیف می‌شه
من ناکافی‌ام
چی؟
...مطمئنی که
نگران نباشید
این صرفا نشون می‌ده که معتقده همیشه
جا برای پیشرفت هست
طوریش نمی‌شه
غم، هویت رو گیر آوردیم
برمون گردون
غم، صدام رو می‌شنوی؟
پیست، پیست
من ناکافی‌ام
...اوه
خیلی‌خب، می‌تونم ردیفش کنم
فقط باید صفحه‌ی فرمان رو
مجدداً کالیبره و آماده کنم
فقط دیگه نباید اتفاقِ غافلگیرکننده‌ای بیفته
.خیلی‌خب، این می‌ره اینجا
بررسی شد
.این هم می‌ره اینجا
.جاش اینجا نیست
میاد اینجا
یالا، یه‌کم بیش‌ترش می‌کنیم
باید دقیقِ دقیق باشه
.این یکی قطعاً اشتباه تنظیم شده
چه اتفاقی داره می‌افته؟
غم، فوراً
...اوه
...شادی
وای نه
من آدمِ خوبی‌ام
من ناکافی‌ام
اون تنها راه برگشت‌مون بود
حالا چی کار کنیم؟ -
خیلی نزدیک شده بودیم -
شادی، شادی
کجا می‌ری؟
بیست و هشت
خطای اندرسون
انتظارم ازت بیش‌تر بود رایلی
...این
...چی
یالا، لطفا
چی رو از قلم انداختم؟
من آدمِ خوبی‌ام
...شادی
خب حالا چی کار کنیم؟
نمی‌دونم
نمی‌دونم باید چطور جلوی اضطراب رو بگیریم
شاید نتونیم
شاید این از عواقبِ بزرگ شدن باشه؛
کم‌تر احساس شادی کردن
ولی این رو می‌دونم
اگه این رو فوراً
به مرکز فرماندهی برنگردونیم
...رایلی هیچ‌وقت
خودش نمی‌شه...
چطور؟
بازیِ خوبی داشته باشی رایلی
شما هم همین‌طور
من ناکافی‌ام
اوه
ایول! برو، برو
.رایلی، من خالی‌ام
پاس بده، پاس بده
من ناکافی‌ام
ایول میشیگانی
بذار ما هم یه خودی نشون بدیم
،ایول! یک گل زده شد
دوتا دیگه مونده
خیلی‌خب، چطور هویت‌مون رو از اینجا
به اونجا ببریم؟
،من یه ایده‌ای دارم
ولی اصلا ازش خوشم نمیاد
خشم، رایلی بهمون نیاز داره
اوه، آقا کیفه
منتظر چی هستید خب؟
صداش کنید
اوه، آقا کیفه
.سلام دوستان
من «آقا کیفه» هستم
می‌دونیم
آقا کیفه، باید برگردیم به مرکز فرماندهی
چیزی داری که به کمک‌مون بیاد؟
کلی وسیله دارم
به‌نظرتون کدومش بیش‌تر به‌درد می‌خوره؟
یه نوار چسب
...یه اردک پلاستیکی -
وقت نداریم -
هان؟
هوم
واقعا آقا کیفه؟
دینامیت آخه؟
جت‌پک یا هواپیمایی چیزی نداری
که به کمک‌مون بیاد؟
فکرکردی همه‌چیز تومه؟
بهتون اردک پلاستیکی
...و چسب نواری دادم
فهمیدم باید چی کار کنیم
ولی به دینامیتِ بیش‌تری نیاز داریم
...می‌دونید چیه؟ موفق باشید
.یالا رایلی
گوی رو بگیر
بگیرش، بگیرش
من ناکافی‌ام
میشیگانی، چی کار می‌کنی؟
ما هم‌تیمی هستیم
ایول
خب، احتمالاً دنی یه‌کم
از دست‌مون عصبانی شده
ولی وقتی عضو تیم بشیم
همه‌شون می‌بخشن‌مون
یالا رایلی، یه گل دیگه
!وایسا ببینم شادی
قراره این صخره رو
بترکونیم؟ -
آره -
بعدش سوارِ بهمن خاطرات بد می‌شیم
و باهاش به مرکز فرماندهی می‌ریم؟
آره
اون‌وقت چطور از ایجاد باورهای منفی
توسط خاطرات بد
جلوگیری کنیم؟
نمی‌دونم
آره! مگه ته‌ش قراره چی بشه؟
من پایه‌اتم
حاضرید؟
برای رایلی -
بریم تو کارش -
داریم میایم رایلی
بپرید روشون
یالا
وای پسر
من ناکافی‌ام
باید گل بزنی
اندرسن، به مدت دو دقیقه محرومی
نه
گریس، حالت خوبه؟
به گریس آسیب زدیم
.خیلی سریع اتفاق افتاد
اصلا ندیدمش
من ناکافی‌ام
وای نه، این چه کاری بود کردم؟
نه، نه
،می‌تونم درستش کنم
می‌تونم درستش کنم
انتظارم ازت بیش‌تر بود رایلی
وایسا... نه
بیاید
من ناکافی‌ام
یالا رایلی
خودت رو جمع و جور کن
یالا رایلی، خودت رو جمع و جور کن
من ناکافی‌ام
باید گلزنی کنی رایلی
وگرنه تمام زحمات‌مون
به هدر می‌ره
اضطراب، داری زیادی بهش فشار میاری
خیلی‌خب، یه استراحتی بکنید
غم -
شادی، کمک -
یالا، از پسش برمیایم
تاثیری نداره
به‌خاطر اضطرابه
اضطراب، بس کن
تو نمی‌تونی هویتِ رایلی رو تعیین کنی
...اضطراب
باید رهاش کنی
من آدمِ خوبی‌ام
شادی
متاسفم
صرفا سعی داشتم ازش محافظت کنم
ولی حق با توئه
ما نمی‌تونیم هویتِ رایلی رو تعیین کنیم
بهترین خاطرات رو نگه می‌داریم
و بقیه رو می‌ندازیم دور
بیست و هشت
خطای اندرسن
من آدمِ خوبی‌ام
شادی، چی کار می‌کنی؟
من مغرورم
من مهربونم
من ناکافی‌ام
من آدمِ خوبی‌ام
...باید اخت بگیرم
ولی می‌خوام خودم باشم...
.من شجاعم
من می‌ترسم
.موفقیت از همه‌چیز مهم‌تره
من اشتباه می‌کنم
.من مهربونم
من بد جنسم
من دوستِ خوبی‌ام
.من دوستِ خیلی بدی‌ام
من قوی‌ام
.من ضعیفم
گاهی به کمک نیاز دارم
رایلی، حالت خوبه؟
آره
یعنی نه
خیلی باهاتون بد رفتاری کردم
وقتی بهم گفتید که قراره
برید یه مدرسه دیگه
از خود بی‌خود شدم
...و
واقعا متاسفم
...اگه نخواید دیگه دوستم باشید
درک‌تون می‌کنم
...ولی
...واقعا امیدوارم که یک روز بتونید
ببخشیدم
یالا خانم‌ها -
بیا -
باید بازی رو تموم کنیم
...شادی
رایلی تو رو می‌خواد
رایلی
ایول
یوهو
هی مینه‌سوتایی
تا کِی می‌خوای به موبایلت
زل بزنی؟
چیزی به ساعت ۲ نمونده
مربی الان‌هاست که لیست رو منتشر کنه
...خیلی‌خب، ساعت ۲ ظهر. یعنی -
شیش دقیقه دیگه مونده -
و اگه عضو تیم نشیم، چی می‌شه؟
.خب، ممنون که پرسیدی شادی
بذار تا بهت بگم
اول از همه، مامان و بابا
خیلی نا امید می‌شن
وارد لیگ حرفه‌ای نمی‌شیم
و به عنوان موسیقی شناس فرهنگی
مشغول به کار می‌شیم
با اینکه حتی نمی‌دونیم چیه
رفیقی نخواهیم داشت
و تک و تنها می‌میریم
خیلی‌خب، خیلی‌خب
فعلا هیچ‌کدوم از این اتفاقات نیفتاده
افتاده؟ -
نه -
عالیه! پس چطوره روی صندلی ویژه‌ت بشینی؟
آره، ایده‌ی خیلی خوبیه
دیدی؟ بهتر نشد؟
آره، خیلی خفنه
اینکه رایلی عضو تیم بشه یا نه
دست ما نیست
اون چیه که دستِ ماست؟
...خب، آم
رایلی فردا امتحانِ زبان اسپانیایی داره
و باید درس بخونیم
اوه، راست می‌گی
...ما کاملا -
اولویداموس -
یعنی چی؟ -
"یعنی "یادمون رفت -
یکی توی کلاس، حواسش جمع بوده
عمراً اگه به ذهنِ من می‌رسید
مشخصه متخصصی‌ها -
خیلی ممنون -
ممنون بچه‌ها
تازه، برنامه تمرینیِ تیم اول رو
دنبال کردیم
ای‌کاش به‌ذهنم می‌رسید
محض اطلاع، رسید
عه آره، راست می‌گی
.به خودم حسودیم می‌شه
ممنون که یادم انداختی
خواهش می‌کنم
این صدای کی بود؟ -
رفیق جدیدم، آقا کیفه‌ست -
سلام دوستان، من آقا کیفه هستم
،اگه عضو تیم شدیم
کاغذ رنگی پخش می‌کنه
ایده خوبیه
این عالیه، ولی درهرصورت
دخترمون رو دوست داریم
اگه عضو نشدیم هم باز پخش کن
اوه، مربی ایمیل فرستاده؟
نه، بری و گریس فرستادن
بدجوری دلتنگ‌شونم
یادتونه قبلا با بری و گریس
...می‌رفتیم -
نه، هنوز وقتش نیست -
نه، باز هم زود اومدی -
برو طبقه پایین -
اگه کارم داشتید، من طبقه پایینم
سه دقیقه به ساعت دو مونده
از پسش برمیاد -
چون ما رو داره -
اوه، آره! درست نمی‌گم؟
...چون شاید اون
خیلی‌خب خجالت
همگی به «خجالت» نگاه کنید
هی ببین، اگه امسال عضو نشدی
سال بعد هم وقت داری
می‌دونم
عاشق دخترمونم -
مگه می‌شه عاشقش نبود؟ -
به‌شدت باهوشه
هاکی‌بازِ ماهری هم هست
خیلی خلاقه
کسل می‌شه، ولی کسل‌کننده نه
ولی هر از گاهی یه‌کم
با کنایه صحبت می‌کنه
بعضی وقت‌ها ایده‌های خیلی بدی
به ذهنش می‌رسه
گهگاهی، کارهای اشتباه می‌کنه
و بعضی وقت‌ها به خودش سخت می‌گیره
ولی تمام ویژگی‌های رایلی
هویتش رو می‌سازن
و ما عاشقِ تمام ویژگی‌هاش هستیم
تمام ویژگی‌های ناخوشآیند و قشنگش رو
«پس از تیتراژ ادامه دارد»
«مترجم: علیرضا نورزاده»
::. MrLightborn11 .::
خب رایلی، اردو چطور بود؟
.خیلی‌خب، درباره‌ش صحبت کرده بودیم
همه‌چیز رو بهشون می‌گیم
...آه
ولی دزدکی رفتن
توی دفتر مربی چی؟ -
زدنِ گریس چی؟ -
دروغ گفتن رو یادته؟ -
قضیه شاهین‌های آتشین رو -
بهشون می‌گیم؟
لازم نیست بفهمه -
اعتراض دارم -
ببخشید، عذر می‌خوام
خوب بود
سه روز رفته بود اونجا، بعد حالا
یه «خوب بود» خشک و خالی تحویل‌مون می‌ده؟
مش قرمزش چی؟
یعنی عضو گنگ شده؟
خوش برگشتی اضطراب
سه روز رفته بود اونجا، بعد حالا
یه «خوب بود» خشک و خالی تحویل‌مون می‌ده؟
.آره، درسته
برگردیم سراغ بازی
یه پاس خوشگل می‌ده به ریوز
میاد وسط زمین
.می‌برتش روی خط
عجب حرکتی
دانلود فیلم‌وسریال بدون سانسور، با زیرنویس چسبیده و پخش آنلاین
.:: FilmKio.Com ::.
خیلی‌خب، راز تاریک عمیق
وقتشه
چیزی نیست، بیا
خیلی‌خب، رهاش کن رفیق
رازه چیه؟
فرش رو سوزوندیم
واقعا؟ همین؟
هوف
فکر می‌کردم می‌خوای خاطره شاشیدن‌مون
توی استخر رو تعریف کنی
وای نه، وایسا
رفتش
ارائه شده توسط وبسایت فیلمکیو
.:: FilmKio.Com ::.